
10. Poczta (str. 10)
	1. List dotyczący i==nteligentnych domów== ([[Inteligentny-dom]]).  W odpowiedzi na list pojawiło się zdanie, które wskazuje na wady [[Arduino]]: 

> ==Arduino to ślepa uliczka==. RPi zawodne. Może być jakimś interfejsem pomiędzy elementami wykonawczymi a użytkownikiem, np. serwerem WWW, ale nie powinno grać roli sterownika.

12. #Skrzynka-porad: Przetwornik ADC sigma-delta (str. 12)
14. #Felieton: (Nie)Szkodliwość fal radiowych (str. 14)
15. #Projekty-AVT-2g: Aeroduino - lewitacja aerodynamiczna z #Arduino,
19. #Projekty-AVT-3g : Eksperymentalny, pojemnościowy, mówiący #Czujnik-wilgotnosci-gleby
24. #Projekty-AVT-3g: Infinity - system automatyki domowej. Montaż i instalacja. Kit-3232AVT #System-automatyki-domowej(cykl)  #Automatyka-domowa
28. #Kuchnia-konstruktora: Taki zwyczajny #Zasilacz - część 6 - Parametry dynamiczne
33. #Programowanie: Kurs Arduino - odcinek 23, #Kurs-arduino
36. #Programowanie: #Wokol-arduino - Wyświetlacze graficzne część 6. #Wyswietlacz-graficzny
39. #Rozne: #Tranzystor: Sterowanie #Tranzystor-MOSFET część 4
41. #Szkola-konstruktorow: #Zadanie-glowne 290
42. #Szkola-konstruktorow: #Rozwiazanie-zadania-glownego 285
43. #Druga-klasa-szkoly-konstrukorow: #Co-tu-nie-gra-zadanie: Zadanie 290,
44. #Co-tu-nie-gra-rozwiazanie: Zadanie 285
45. #Policz-zadanie: Zadanie 290
46. #Policz-rozwiazanie: Zadanie 285
47. #Elektronika-2000: Soft-start z wyłącznikiem - Kit-3280AVT
48. #Forum-czytelnikow: Porównanie #Zasilacz forward i flyback, część 2, 
49. #Forum-czytelnikow: Z potrzeby chwili... zamiast baterii.
50. #Retro: Ratowanie starych odbiorników lampowych: Odbiornik Saba Freudenstadt 8
51. #Jak-to-dziala: Rozwiązanie zadania z [[edw-2019-12]]
52. #Co-to-jest: 